Reunião 04/01 

1. Transferência de dados para o Workbench (encontramos algumas dificuldades)
2. Tratar tabelas na importação (problemas com os caracteres quando transferidos pelo workbench)

Reunião 05/01 

1. Montagem do backlog 
2. Definição de algumas perguntas para modelagem de dados

Previsão para 06/01 

1. Definição de quais tabelas serão utilizadas para respostas das perguntas
2. Montagem das queries a serem utilizadas na consulta

https://www.f1mania.net/f1/conheca-os-10-recordes-da-f1-que-provavelmente-nunca-serao-batidos/
https://pt.wikipedia.org/wiki/Lista_de_recordes_da_F%C3%B3rmula_1
https://globoesporte.globo.com/motor/formula-1/noticia/maior-vencedor-da-formula-1-lewis-hamilton-ainda-pode-derrubar-outros-recordes-veja.ghtml
https://www.f1-fansite.com/pt/f1-results/f1-records-drivers/

Pauta 06/01 

1. Tratamento de tabelas 
2. Roberta testou queries 

Pauta 07/01 
1. Limpeza de dados da tabela 
2. Infra docker-compose no pc do Augusto 
3. Finalização da montagem do banco 

Pauta 08/01

1. Inicio das queries 
2. Troca de queries para inicio do dashboard 

Pauta 09/01 
1. Montagem de queries em andamento 
2. Inicio da montagem do dashboard