Reunião 04/01 

1. Transferência de dados para o Workbench (encontramos algumas dificuldades)
2. Tratar tabelas na importação (problemas com os caracteres quando transferidos pelo workbench)

Reunião 05/01 

1. Montagem do backlog 
2. Definição de algumas perguntas para modelagem de dados

Previsão para 06/01 

1. Definição de quais tabelas serão utilizadas para respostas das perguntas
2. Montagem das queries a serem utilizadas na consulta

https://www.f1mania.net/f1/conheca-os-10-recordes-da-f1-que-provavelmente-nunca-serao-batidos/
https://pt.wikipedia.org/wiki/Lista_de_recordes_da_F%C3%B3rmula_1
https://globoesporte.globo.com/motor/formula-1/noticia/maior-vencedor-da-formula-1-lewis-hamilton-ainda-pode-derrubar-outros-recordes-veja.ghtml
https://www.f1-fansite.com/pt/f1-results/f1-records-drivers/

Pauta 06/01 

1. Tratamento de tabelas 
2. Roberta testou queries 

Pauta 07/01 
1. Limpeza de dados da tabela 
2. Infra docker-compose no pc do Augusto 
3. Finalização da montagem do banco 

Pauta 08/01

1. Inicio das queries 
2. Troca de queries para inicio do dashboard 

Pauta 09/01 
1. Montagem de queries em andamento 
2. Inicio da montagem do dashboard

Pauta 10/01
1. Algumas queries não funcionaram no metabase (pedir ajuda - JP, Streva/Luiz)
2. Análise de queries/dashboards

Pauta 11/01
1. Nada retornardo 
2. Augusto não conseguiu fazer queries de anos 
3. Gil está estudando materias atrasadas
4. Elaboração de apresentação

Pauta 12/01 
1. Status Roberto Thome: 
Eu Fiz: 

ajudei a tratar os dados, consegui fazer um gráficos no dashboard.  
Estudei todas as aulas da alura pra MySQL iniciante e Avançado. 
Pedi ajuda ao Alexandre sobre MySQL (mas não resolveu minhas dúvidas). 
Me reuni com o Erick que me ajudou muitíssimo, e está a disposição de poder nos ajudar tbm.  



Estou fazendo: 
Queries pelo metabase (sem compartilhamento)  e montando dashboard (sem compartilhamento) . 



Vou fazer: 

Mais queries, e ajudar a trabalhar na apresentação do trabalho.



Dificuldades: 
- Comunicação entre a equipe. 

-As poucas reuniões foram improdutivas. 

-A falta de reuniões produtivas e rápidas. 

-A minha falta  de conhecimentos técnicos pra fazer as queries pelo MySQL. 


2. Status Roberta:Meu status da daily: 

Eu fiz: o tratamento de tabelas, criei tabela auxiliar, subi o banco, as atualizações do Trello, algumas queries e 
dashes no metabase com a ajuda da Mainara e está td no github.



Estou fazendo: a apresentação.



Vou fazer: alguns dashes e seguir com a apresentação. 



Dificuldades: Excesso de trabalho, poucas horas de sono e excesso de reuniões com nenhum aproveitamento

3. Status Mainara: 

Eu fiz: queries e montagem de alguns dashes pelo metabase 



Estou fazendo: outras queries e acertando as queries que não estão rodando no metabase 



Vou fazer: alguns dashes e auxiliar na montagem da apresentação (com a escolha dos que apresentem melhor o trabalho)



Dificuldades: Montagem de todas as queries sozinha, pois vejo dificuldades no andamento dessa tarefa.

OBSERVAÇÕES: Falta Gil fazer as alterações no GitHub (criar branch e clonar o repositório) 