Perguntas 


1 - Quem tem mais títulos
2 - Maior número de vitórias
3 - Maior número de pontos
4 - Maior número de pole positions (Hat Tricks)
5 - Quem fez mais corridas perfeitas (Grand Chelem) - pole, volta + rápida e vitória de ponta a ponta
6 - Maior número de pole positions consecutivas.
7 - Maior número de primeiras filas consecutivas
8 - Melhor média de aproveitamento (corridas disputadas x vitórias e pontos x temporada)
9 - Em quanto tempo conquistou os títulos?
10 - Maior número de vítorias em uma mesma temporada
11 - Quem disputou mais corridas?
12 - Quem disputou mais temporadas?
13 - Quem venceu em mais circuitos ?
14 - Por quais equipes correram?
15 - Quem passou por mais equipes?
16 - Quem se manteve por mais tempo em uma mesma equipe?
17 - Quantos títulos obteve por cada equipe?
18- ranking dos 5 pilotos que permaneceram por mais tempo na categoria
20- qual escuderia marcou o maior número de pontos em um único campeonato (fazer um ranking das 5 maiores em suas respectivas temporadas)
21- Idade média de ingresso de pilotos na F1
22- Qual o Piloto mais Jovem a ingressar na categoria
23- Qual Piloto mais velho a correr na F1
24- Construtores que nunca pontuaram
25- Ranking de Nacionalidade de construtores
26- Qual país produziu o maior número de pilotos
27- Qual país produziu o maior número de campeões de campeonatos
29- Ranking de países, mundiais de construtores
28- Ranking de títulos mundiais por país